Рассказ о жертвах

Было время когда 7 или 5 лет точно не помню но испитывал я серьеное давление на себя. 
Это называется преследованием или можно сказать забыл слово допишу.
И это вылилось в 5 лет ужасных страхов. Постоянных страхов. Ужасных страхов.
Я боялся что меня убьют, я боялся что меня посадят и там убьют. В общем было такое.
Какое-то время я умудрялся жить без них но потом они всегда возвращались. И я еще не пил в те годы!!!
Потому что до этого я заливался, бутылка в день, а тут бросил и удивлялся как это я
водкой страхи глушил все время а тут смог без нее.
И когда страхи становились невыносимы я бежал и падал на грудь папе или маме и говорил я не могу я боюсь
я не знаю плакал ли я тогда. Зато теперь плачу во всю.
И так год за годом я ходил к ним за утешением. А они что что они могли они интелектуализировали, говорили
ну вот мы рядом как тебя убьют, ты дома сидишь постоянно за что тебя садить. И так далее.
Но потом страхи выворачивались находили или другую причину или другой метод и все равно они были.
И потом. Внимание! Сидя в пиццерии Папа Джонс у нас в Ангарске я читал книгу одного психолога
Ричарда Бендлера, где он так расправлялся с фобиями что мило дело смотреть.
И методы указывал как это делать почему это так делать. И так далее.
И я решил попробовать один метод на себе. Метод назывался "СМАХИВАНИЕ" как бабочка крылом хрясь и смахнула.
И я подумал что для такого метода мне нужны правильные ассоциации. Я спросил себя Ден кого ты боишься
ага вот этих людей ты боишься, ты боишься их голосов, их обсуждения тебя, их планирования гадостей против тебя
и так далее. И тогда, не описывая метод, я привел вторую ассоцииацию - стаю собак. Представьте стаю собак, 
штук 6-8 и вот они стоят и лают на тебя, а что говорят собаки? Собаки говорят - да мы тебя то да мы тебя се,
да мы тебя порвем, мы тебя вообще сожрем. Но ты же знаешь стоит топнуть ногой гавкнуть на них посильнее и они разбегуться.
Ой ну лидеру в бошку пнуть один раз хватит. 
И тут вдруг я заметил что через 15 минут мои страхи исчезли. И вот уже полтора года прошло а их нет.
И вот теперь в спокойной обстановке мы можем понять что я был Жертвой, а папа и мама мои были Поддержкой жертвы.
Я мучился о боги как я мучился, дошел до попыток медитации даже, а они как мучились. И это ведь нормально.
Иногда я хотел чтобы меня просто застрелили, суицид я не признаю, а так одна в лоб и все кончилось.
Поддержка всегда мучается если кому-то плохо.
Вот лежишь ты с грипом, температура 40 тебе плохо, ты сдохнуть вообще можешь, а все носятся с лекарствами примочками компотами и 
прочим. Они мучаются? ДААА!
Но можно сказать что Поддержка мучима тобою специально? Нет. Это бред.
А меня часто обвиняют в том что я мучаю папу маму и мучаю специально мол мне это удоволствие доставляет.моя
Сейчас это уже история с энурезом. Которы достал меня хуже горькой редьки, постоянная лужа в штанах, и я хожу с мамой обсуждаю лекарства 
возможные возможности его купирования, с папой виды памперсов и так далее. Папа злится. Мама в ахтунге тоже, 
все устают. И все МУЧАЮСТСЯ. Но можно ли сказать что я ЖЕРТВА - мучаю их специально? 
Это каким надо быть человеком чтобы в такой ситуации когда ты жертва мучить свою поддерку специально.
Это непредставимо и уровень психических расстройств таких личностей непредставим на мой взгляд.
Таким образом я подведу вас к тому что чтобы вы не думали о себе или своей жизни, вы всегда бываете жертвой
и всегда как правило у вас бывает поддержка. Уровень жертвенности может быть не сильно серьезным но вы Жертва.
Думайте об этом. Это наша карма человеческая иногда быть жертвой. А иногда внезапно оказываться поддержкой жертвы.
Когда мое небо и звезды, моя мама лежит и у нее что-то болит, она жертва, а я лежу у себя в комнате и молюсь за нее и плачу. 
Я поддежка, мучимая поддержка, но как можно сказать что делает кто-то это специально? Да вы что.
Думайте думайте о ситуациях жертв и поддержке. Цените свою поддержку ибо только на нее уповают в в такие моменты.

